Attacco uffico e conferenze 
l'obbiettivo principale di questo sito è andare al breack, per creare delle linee di tiro da qudrato 
verso uffico. 
allora il team si divide in 3: 2 vanno dalle finestre di ufficio, mentre un altro va da atrio (questo 
non deve piccare molto, deve dronare, prendere coll e uccidere quello che vuole uccidere i 2 da finestra 
uffici (spero che avete capito, comunque per maggiore informazione bisogna uccidere quello che viene da 
atro). 
gli ultimi due vanno da quadrato e computer, così si riesce a prendere territorio il più possibile 
L'ace briccia appena quelli da finestra distruggono il bandit. 
Quello da atrio incomincia a salire quando è certo che non muore, cosi si va a chiudere gli avversari 
Operatori: Ace, Nomad/Grindlok, sledge, finka, dokka/ layo. 

Attacco cctv e ripostiglio 
obbiettivo principale è uccidere gli esterni, quindi allo sponw si va tutti al secondo piano, una volta 
liberato si va al primo, una volta preso il dominio anhe di quel piano, si incomincia a fare botole 
1 scende da bule e l'altro lo aiuta da botola quadrato, uno scende verso main e l'ultimo va da botola 
kecs, secondo me con la pressione su tutti i lati si riesce a plantare più facilmente, l'ultimo che 
non ho chiamato sta sulla botola di cctv per rompere il cazzo anche da li. 
operatori: hibana, mav, yng, finka, iana/ chi cazzo volete 
ps: io non prenderei un anti flank in questo sito (solo se c'è orix), perchè se riuscimao a prendere 
piano terra, l'oro non hanno modo di flencare, perchè le scale che possono usare le abbimo noi (main e blue)
