
Chalet
Difesa 
Garage e Winne 
Secondo me per difendere questo sito bisogna tenere il breac di garage il piu possibile rinforzato (sicuramente lo spaccheranno, ma bisogna farli
perdere tempo), io metterei uno (il bandit) sul breac che fa il bantit trik, uno che sta in winne che serve per coprire il sito dietro e collare 
se arrivano da li, uno che sta in grage corridor (preferibilmente dietro a uno scudo) che serve a coprire scale blue, uno che faccia l'esterno che 
giri nel secondo piano (questo non deve piccare molto, l'obbiettivo e quello di rompergli l cazzo) e l'ultimo da supporter, si può mettere in 
kitchen o poò aiutare l'esterno.
Spaccherei la botola di trofy (per fare un possibile flank da garge)
Operatori: Smoke(scudo)Winnw, Bandit (C4)Garage, Jager(filo)esterno, Melusi (bombette)supporter, Valky o Mozzy(C4)blue.

attacco
grage e Winne 
il Gruppo si deve dividere in 2, 3 che vanno da sopra per ilberare tutto il 2 piano, mentre l'altro guruppo va a brecciare
i 2 entrano da librari e 1 da office/ finestra main di atrio, l'obbiettivo di queste tre persone è prendere tutto il 2 piano per poi 
scendere uno da scale natura uno da main e uno da bule sempre una volta dronato tutto, se ce n nemico ci si va in 2/3 a piccarlo e a 
chiuderlo 
i due che sono sotto devono bricciare una volta fatto l'oro fanno pressione da li, se la situzione diventa insostenibile si gira e si va a 
bricciare da Winne. Però questo comporta che i tre sopra si movono in maniera diversa (es grindlok). 
3 vanno da elicottro e 2 da rovine, tutti e 3 vanno da sopra, Ace mette da clymore dalla finestra piccola da library poi aiuta a dronare 
sopra, 2 dronano e uno entra, una volta presa posizione Ace va dal brech 
lo stesso lo fanno i due da office, osa drona, l'altro entra e quando si ha la posizione ova va da brach. 
visto che allo start del round ci saranno 3 droni al secondo piano, un drone va verso blue, uno verso main e l'ultimo verso badrum e bagno,
i droni non devono dronare la stessa posizione perchè si perde solo tempo e la persona che entra non e molto sicura perchè c'è una parte 
ancora scoperta, quindi bisogna giocare bene anche con i dorni. 
per fare velocemente i bandit ash tira la sua carica da balcony e spacca i bandit per bricciare. 
quando si ha la disponibilita di pantare uno dei tre sopra guarda scende da scale main che guarda rotation un altro va da blue che guarda la porta 
di blue che da su garage e l'ultimo sta da vertical a coprire. 
Operatori: Grindlok/Nomad(Cariche d'irruzione pensate/flah), Ace (Claymore), Ash (Cariche d'irruzione), Sledge(Granate), Osa (Fumogena)

attacco office e camera da letto 
si puo fare un breack fast, pero è rischioso. Si lasciano 1 drone in bar 1 verso corridorio di blue, 1 verso kitchen, uno in atrio e l'ultimo
in trofy tutto questo nella fase di preparzione. SE atrio e libro, buck può spaccare porta main di atrio andre subito a destra, spacca il 
miro si sala da pranzo e poi incomincia a fare vertical, questo permette all ace, che intanto ha gia perso posizone di fare un breck fast 
attacco normale, ying e gridlok vanno da library, mentre ace va da finestra mani da atrio senza piccare troppo, mentre back va da sotto a 
rompere i bandit finca gli da supporto una volta fatto tutte e due vanno a fare pressione da natura (finka tira da granata da trofi per farsi 
quello in natura).
una volta fatto il breack ed e libero si va verso il plant, buck va da sotto da kitchen per corire il palnt da sotto, finca va da finestra 
di bagno/ finestra di piano, uno va fuori da finestra main, uno che copre blue e l'ultimo in office dietro angolino. 
ovviamente se dopo 1:40 non si riesce a brecciare, si va tutti da natura piuttosto che morire tutti insieme come dei pirla, 
se si va da natura uno si rampina da bedroom e guarda rotation/ porta, e un altro va da bagno, uno copre flank.   

operatori: ying (fumogene)/gix, ace (clyamur)/mario, finka (granate)/io, gindlok/nomad (carica d'irruzione pesante)/lore, buck (stun)/?.




allenamnto per raimbow 
https://app.3daimtrainer.com/quick-play


