Attacco cctv e ches
Per prendere questo sito secondo me dobbiamo pendere garage, quindi uno va dalla porta 
di garage, l'altro va dai dai muri di garage, spacca, e tira le nei per uccidere quello 
su cket wolk, se non scende con le naid, visto che si è in due si collabora il piu possibile
per ucciderlo. 
Due vanno diretti al breatch, quindi maverimk e ace, una volta fatto mav va verso Germania/
office, che si unisce a l'ultimo che stava doronando quella zona, poi si avanza. 
Io direi che quello dal breatch si sposta, perchè si deve cambiare con osa che attaccava 
garage, (perchè una volta preso garage, osa può entrare dal breatch con lo scudo e andare 
dietro a bomaba per plantare.
quelli che vanni da cantiere, devono aprire la botola, perchè in caso di c4 da sotto si può 
andare subito a refraggare. 
poi sempre quelli in cantiere, una volta ottenuta è inutile starci in 2 quindi uno esce e 
incomincua a rompere il cazzo dalla finestra di sito, cosi il plant e molto sicuro. 
Operatori sledge, ace, osa, maverik e nomad.

Attacco Cappella arsenale
a mio parere, il plant migliore e in cappella, quindi bisogna prendere sia blue e moto
allora si incomincia che tutti vanno al 2 piano, una volta tutto libero si incomincia a
scendere, 2 vanno verso blue, uno incomicia a bricciare botola moto, uno guarda botola
kitchen e l'ultimo va da scale main.
quando quelli da blue prendono posizione, (quindi devono avere preso blue) quello da moto 
scende, quello da botola kitchen sende da botola moto, quello da main tiene corridor per 
eventuali flank e quelli da blue fanno una rotation in cappella per creare linee di tiro 
per uccidere quello in cappella e per coprire il plant. 
in caso di emergenza quello da main va da botola moto per coprire il def. 

Attacco palestra e camaera da letto 
Per questo attacco bisogna prendere cantiere, germania e bricciare in 90 
due partono per andare al breatc instant quindi thermite e maverik vanno a bricciare 90, una volta fatto 
maverik deve ruotare, deve andare da botola di germania, spaccarla e prendere informazioni. 
gli altri vanno da cctv e garage, si uniconono in cctv e poi si attacca cantiere, dopo uno deve uscire 
uno per rompere le palle dalle finestre di siti, quello in breatk avanza, e anche quelo in germania 
il plant deve essere fatto dietro letto di camera da letto, pero questo consiste di prendere palestra,
quindi il termite va a tenere palestra, ma se è chiusa da castle, questo deve andare dalla finestra di palestra
dopo si è in due dalle finestre.
in tutto questo, visto che in costrattion si è in 2 dopo il plant uno va da chesh e copre finestra cctv. 

operatori: thermite, maverik, ying, finka e capitao/ nomad/ grendlok 

difesa cctv e chesh 
difesa tipo, ma bisogna aprire botola in cantiere (questo ci permette di ruotare in casi estremi). 
preferisco prendere mute e non bandit perchè il breatch è sicuro, quindi mite è piu utile, perchè
puo bloccare i dorni. 
operatori: jeger, wamay, smoke, mute, valk o mozzi


