mappa cafe (+ rischiosa)
kitchen def
- tattica aggressiva ma pericolosa (ovviamente da provare)
si fanno dei buchi ad altezza testa (non bisogna fare il buco grande non devono entrare da li) ne muro di kitchen che da su main corridor 
quello a sinistra quando sei in kitchen, si rompe il muro a destra sempre in kichen che da verso a bakery (sempre buchi come prima, poi 
si puo anche fare una rotation). Uno con un arma a lunga gettata con un merino lungo (ex aruni con l'assalto a colo singolo)mina meni door 
di bakary. 
si fanno anche i buchi nel muro tra kitchen e servis.
Uno sta in Prep/ bakary per coprire Small Bakery (es Aruni è occupata verso rececpion) quello in bakery guarda door, se si perde il piano 
sopa e spaccano botola, quello in bakery o quello in bar devono rientrare (uno dei due o tutte e due) (perchè in che c'è in vita Aruni
può porire bakary e corridor)
Uno sta in bar che guarda verso garage e dinnig e scale main e reception, cosi si aiuta Aruni e la copre per eventuali flank. 
Io metterei due esetrni che stanno o secondo piano (intendo lucernario, piano ecc.., opprure primo piano library ecc.) 
(che la mia idea sarebbe quella che gli esterni partono da sopra senza piccare in modo aggressivo, perchè l'obbiettivo e farli perdere
tempo, circa 1 minuto per poi scendere e coprire il primo piano sempre senza esporsi troppo perchè l'obbiettivo egli esterni e quello di 
farli perdere tempo, cosi loro si devo affrettare per fare vertical e bricciare e questo favorisce quelli in bakery e quello in bar perchè
non hanno tempo di dronare e se ce la giochiamo bene possiamo arrivare negli ultimi 30 secondi quasi tutti vivi con gia le pic fatte).
quando gli esterni hanno fatto il loro lavoro vengono a dare supporto sotto (es un esterno puo prendere il posto di quello che ce in bar 
e quello che cera prima va dentro, oppure gli da supporto)
Ho pensato a questa tatticha perchè in kitchen stare in sito e molto rischioso per le vertical e se si sta troppo in kitchen diamo la 
possibilità agli avversari di entrare troppo velocente secondo me l'unico modo per difendere questo sito al meglio e quella di difendere 
dall esterno.
operatori: Aruni (filo), Jeger(filo), Mute/Smoke (C4), castle(allarme di prossimità), melusi(bombette).

attacco kitchen 
Si entra dal secondo piano, 3 dornano sopra mentre 2 prendono le posizioni, una volta preso secondo piano si va al dronaggio al primo 
piano, sempre stessa tecnica di prima, si dorna, si prende posizone. Gringlic o nomad mette i sui gagget per l'anti flenc (ci sono 3 scele)
bisogna metterli da red e main (mai intendo quelle pillar che vanno verso bar).
si incomincia a fare vertical verso sito, poi 3 vanno verso cella a rompre per il pant, secondo me è meglio che 2 scendano da white, 
mentre l'altro va da main (o dalle finestre) che mira e prende posizione verso bar (che sarò linico punto, insieme a reception, in cui ci
possono venire perchè se prendiamo bar e garage abbiamo visuale su main corridor e se ce ne scappa comunque uno abbiamo l'anti flanc quindi
l'inico punto di entrata e quello). Una volta brecciato, uno tiene sempre bar, uno va al plant e l'altro guarda kitchen dalla finestra 
di cella (cosi quello in bar evita che uno viene dal corridorio e questo favorisce quello in cella che deve selo guardare porta di sito 
e il plant viene fatto in sicurezza). 
quelli ssoprsa coprono il plant mentre gli altri prendono posizioni. 
operatori: sledge(granate), ace (cleimor), iana(granate), glindlok(carica da brec pesante), Ying(fumogene).

attacco cella e cocktail (+ word)
l'obbiettivo principale per me per attaccare questo sito è quello di prendere piano, secondo me per attaccare piano serve che utilizziamo 
le utility in modo corretto. Io farei cosi, attaccheri la finestra a sinistra di piano (sinistra da fuori) uno nella finestra a sinistra 
(intendo quella da park) e un altro a destra (sempre da park) (pero prima questi due mettono un drone verso white o un grindlok o nomad) 
quello arrampinato verso market ci deve essere uno a coprirlo sotto e per maggiore sicurezza si mettono anche delle claimor. 
l'ultimo attacca botolo red, cosi ce la giostramo bene riusciamo a liberare piano portnadoci una o due kill a casa. 
una volta preso piano 1 va ad arrampinarsi verso finestre vicino a white, sempre stando attento che possono uscire e laltro entra da pillar
e deve salire verso white, cosi li chiudiamo.
operatori: Iana(granate), Ace(cleimor), Nomad(stun), Finka(granate), Zero (carica d'irruzione pesante).  

difesa cella e cocktail 
secondo me per vincere in questo sito in difesa bisogna giocare mira da bagno con minimo 2 ads vicini per evitare granate, comunque uno deve
mettersi dientro a uno scudo in launge, per metterli più pressione e farli perdere poi tempo possibile. Un altro deve giocare Cocktail dove 
viene messe l'altro mira (nel muro a sinistra nei doppi rinforzi), uno nel corridorio di cocktail vicino a withe per improvvisi flank. 
L'ultimo io lo farei giocare sotto, che permette di rompre il cazzo a quelli rampinati da balcony. 
operatori: Mira(C4) , Jager (Filo spinato), Worden (allarem di prossimita), Melusi(bombette), Mute (filo spinato). al posto di Worden thorn(scudo)

difesa library e dinner 
per cominciare indinner non ci sta nessuno, perchè facciamo buchi bassi nei muri di 90, mentre nei muri che danno su white facciamo dei buchi 
alti per vedere le persone da treni. Facciamo una rotation in connettor. 
Io metterei uno che guarda white sotto, uno che sta in treni, uno che sta in laibrary che a chiamata va ad aiutare quello in treni e due sopra
bisogna difendere cocktail e corridor cocktail. 
operatori: Maestro(bombette), Mira(C4), Jegre(filo), Smok(filo), Melusi(C4).  

