Attacco 
Statue e Trofy 
Il team si divide in 2, chi da bedroom e chi va a rompere i coglioni da 90. Quelli che devono andare dietro sono: Nomad/grindlok
Iana, Finka; il loro compito è quello di liberare tutta la zono di 90, aviatore e biliardo, mettere i gagget per l'anti flank e anche dei dorni 
cosi chi muore può guardare quache cosa di utile. Uesti una volta preso 90, vanno a rompere i coglioni sparando dalle porte di sito, si può anche 
schendere (questo è pericoloso) e lanciare le neid da sotto, oppure per stare piu safe, si possono lanciare le nade da porta, l'obbiettivo 
è quello di spostare i difensori da statue per fare entrare il pant e successivamente coprirlo. 
Gli altri 2 invece vanno da bedroom, il loro compito e quello prima di libare tutta la stanza, bagno e ropostiglio, poi quando gli altri 
hanno coccupato 90 si comincia a entrare in sito per il plant. 

Attacco
